---
layout: post
title: "Mâtin!"
author: "LasceteSoheï"
categories: events
tags: [evénements, à venir, description]
image: events/matin01.jpg
---


## Le sens des choses ## 

Mâtin, quel matin!  

Mâtin, cet homonyme du moment de la journée que nous aimons et détestons tous, est en fait une curieuse interjection qui mêle en son sein à la fois surprise et admiration.
Et quoi de mieux pour décrire un événement matinal, que nous nous efforcerons de remplir de petites surprises et attentions pour vous...

________________________________________________

## Le vif du sujet ##

*Mâtin!* est avant tout un rassemblement pour les lève-tôt et les couche-tard.
C'est une invitation à venir bruncher en musique, siester et danser! 
Communiquer avec autrui et se rencontrer à l'occasion d'un événement convivial et chaleureux.

Lors de cet événement  **Le Tazon** vous propose : 

### De la musique ###

Plusieurs DJ du collectif seront là pour bercer les endormi(e)s et faire danser les éveillé(e)s. La couleur musicale ira de l’ambient à la disco en passant par le reggae, la funk et la cumbia.


### Un espace ###

Mâtin! en plus de s’ancrer dans le temps, s’inscrit aussi dans un espace que nous adaptons au *tazonnage*, ou l’art de prendre son temps. C’est pourquoi nous vous proposons une scénographie pensée pour la détente, la convivialité et la danse.
On étalera tapis, coussins et draps. Des tables basses seront posées ici et là. 

### De quoi se sustenter ###

Pour aider les ventres en détresse des couche-tard ou seulement pour bien commencer la journée, un brunch sera proposé dans les limites de notre approvisionnement.
L'éthique de la maison étant d'allier au plaisir la bonne nutrition, nous nous efforcerons d'utiliser au maximum des produits de qualités.

### Des boissons pour tous ###

L’événement proposant aux un(e)s de dessaouler et aux autres de se réveiller en douceur ne vendra pas d’alcool. 
Cependant notre carte des boissons sera composée de produit de qualité comprenant : 
-  du thé.
-  du café.
-  du chocolat au lait.

### Un open-barbecue ### 

Pour ceux/celles ayant loupé(e)s le brunch, un barbecue sera mis à disposition et ils/elles pourront venir faire cuire leur propres aliments.   
Le Tazon ne fournira que le matériel et le charbon.
Une cagnotte participative pour ce dernier sera mis en place afin de rembourser les dépenses en charbon.

________________________________________________

## Informations générales ##

-  **Durée :** 9h-15h
-  **Lieu :** Nous gardons la surprise, mais l'endroit sera très certainement un minimum boisé.
-  **Date :** Horizon fin Août 2018...

### Le Line-Up ###

À venir...

### Le menu & la carte des boissons ###

À venir...

### Nos réseaux sociaux ###

À venir...