---
layout: post
title: "Résidence Artistique au Castel"
author: "LasceteSoheï"
categories: events
tags: [evénements, à venir, description]
image: events/ra.jpg
---

Salut les cocos du Tazon, pour ceux qui le souhaite une résidence artistique est organisée au château du Boisrenault.   
Ce petit document va s'occuper d'aborder certains points qui peuvent être d'intérêt.

# Sommaire #

- [Dates](#dates)
- [Localisation géographique de la résidence](#localisation-g%C3%A9ographique-de-la-r%C3%A9sidence)
    - [Distances en voitures](#distances-en-voitures)
    - [Covoiturage & Train](#covoiturage--train)
- [Manger](#manger)
- [Logement](#logement)
- [Comodités](#comodit%C3%A9s)
- [Activités](#activit%C3%A9s)
    - [Le taff](#le-taff)
    - [Les breaks](#les-breaks)

## Dates ##

Les portes sont ouvertes à partir du lundi 30 juillet à 10 heures du matin jusqu'au dimanche 5 août.  
Vous venez, vous partez, le temps de votre séjours dépends de votre disponibilité bien sûr.


## Localisation géographique de la résidence ##

La résidence est située à 3km de cette belle [bourgade](https://www.google.fr/maps/place/36500+Buzan%C3%A7ais/@46.8867837,1.4129613,13z/data=!4m13!1m7!3m6!1s0x47fb7980758bf4c5:0x37ebc8aaa0bebb83!2s36500+Buzan%C3%A7ais!3b1!8m2!3d46.888616!4d1.421823!3m4!1s0x47fb7980758bf4c5:0x37ebc8aaa0bebb83!8m2!3d46.888616!4d1.421823).

On ne le rappellera jamais assez, le [site web](https://www.boisrenault.fr/) du Castel.

### Distances en voitures ###

-  Trois heures en voiture de Paris.
-   Cinq heures en voiture de Lille.
-   Sept heures en voiture de Marseille.
-   Une heure et vingt minutes en voiture de Bourges.

### Covoiturage & Train ###

Buzançais restant une ville modeste, si vous décidez de venir en train ou en covoiturage, le bon choix reste Châteauroux. Bien sûr, on viendra vous chercher.


## Manger ##

Pour le souper, nous utiliserons la cuisine de ma grand-mère, des salades et la cuisine au feu de
bois. Pour l'argent, les comptes faisant les bons amis, un système de division du prix de repas
devrait faire l'affaire.

Si vous avez un régime particulier, végé, vegan, sans gluten merci de le préciser. On essaira au maximum de faire des repas en cohérence avec ce régime parce que c'est plus marrant de se faire et de manger ensemble.

## Logement ##

Pour le logement, un camp de base sera installé dans le domaine du Castel. Il faudra donc se munir
du nécessaire camping afin de bien dormir. Cela va de la tente au hamac pour ceux qui n'ont pas
peur de la météo, on ne sait jamais. La nuit à la belle étoile étant cependant très agréable, le ciel de
campagne restant vierge de toute luminosité.

## Comodités ##

Sur le lieu de la résidence il y a:  

-  De l'eau courante.
-  Des douches et toilettes.
-  De l'éléctricité.
-  De la WiFi.

Toutes ces commodités sont fournies par ma grand-mère qui se fait vielle. Le but sera d'éviter de
trop les utiliser pour la déranger le moins possible.


## Activités 

### Le taff ###

Voici ce qui peut s'organiser, dépendant de qui vient et des motivations de chacun.

Un open space dans un hangar servira de lieu pour :  
-  La production massive de hits.
-  Le travail de postprod images / vidéo / graphisme.
-  Une partie sera consacrée aux envies plastiques de chacuns (peintures, sculpture, etc...).
-  On peut installer une machine à coudre.

En plus de ce QG de création, n'oubliez pas qu'à proximité nous avons :  
-  Un chateau.
-  Une piscine.
-  Des bois, fôret de bambou.
-  Un tracteur.
-  Une forge.
-  Buzançais (ville hautement criminelle et jeune).
-  Des étangs pas loin.

Pour ceux/celles qui seraient intéressé(e) mais pensent que nous allons faire que de la musique. Et bien pas totalement, on peut faire des gros shooting.
 
On pourra aussi préparer un live avec les gens présents et mêlant art sonore et visuelle (si le matériel nous avons). 

Pour conclure, le lundi 30 juillet (premier jour de la résidence) sera très certainement dédié à un gros brainstorming humain. Histoire de savoir si on se fixe quelques objectifs communs ou si chacun part dans son coin.

### Les breaks ###

-  Une piscine.
-  De belles marches à pieds.
-  Des pneus de tracteurs pour faire de la muscu.